# Day 1
### 僕から
僕は友達に IELTS ライティングを教えている。

昨日、二時間半授業をした。すると、「最近の授業はめちゃくちゃうまかったよ、いっぱい勉強した。正直、今の報酬は実に少なすぎると思う。だから、三時間のお金を払うよ。」と友達は言った。

大きな額ではないけど、すごく満足した。

これ、お金の問題じゃなくて、気持ちの問題なんだ。

### ROY回
喜んでくれて本当に良かった(笑  
正直、君が私に教えることに興味を失うことこそが私の損です

### 僕から
いえいえ、大げさだ

# Day 2
### 僕から
先週は今学期の最後の週だったので、宿題がたくさんあった。だから、日本語の練習をしなかった。

できれば、今から毎日こういう文を書きたい。

### ROY回
いいじゃん

# Day 3
### 僕から
シャドーイングはスピーキングの練習方法の一つだ。  
シャドーイングはすごく効果的だと思う。それに、シャドーイングはとても面白い。まるで画面の中のキャラクターになりきっているみたいだ。

### ROY回

# Day 4
### 僕から
僕はまず、自分でGoogle 翻訳で言葉を探す。それから、一般的な文を書く。最後にChatGPTと話し合う、最も良い文を決める。だから、間違いはそんなに多くない。

### ROY回
細かいな、いつも中国語を打って、chatgpt に翻訳してもらうだけ    
変なところは多少書き直すだけど    
いいね、もし欲しいなら、今後もこうやって日本語の練習を続けよぜ    

### 僕から
え、まじ？  
ロイ氏すげな。  
なんと、こうやって日本で暮らしていても大丈夫なんだ  
不思議な。  
魔法みたい。  

### ROY回
ここて「魔法みたい」を使うのがちょっと煽りの意味が入ってて、うるさいなぁ  
ここの「氏」も  
まぁ、普通に行けるよ、友達をできるのかは別話だけど  

### 僕から
話說原來「氏」也是喔？  
建中跟我說不管是誰他都一律用「さん」  
你也是嗎？  

### ROY回
是的  
上對下基本用「君」  
男生之間（熟了就不太用）  
女生對男生（比用「さん」距離感跟近些）  
我自己也幾乎是一律用「さん」  
「氏」 完全沒在用  


# Day 5
### 僕から
僕の伯母は、以前米国の大学で学んでいたので、英語が上手です。
4年前くらいに、僕は伯母に毎日英語の日記を書いて送っていた。そして、伯母は日記を訂正して、僕に返してくれていた。最初から最後まで、ちょうど百日続いた。
言いたいのは、実は、中期後半から僕が訂正をあまり見なかったということです。訂正を見るつもりだったけど、モチベーションの方が最も重要なんだと思った。この毎日英語で日記を書くという行為自体が、より役に立つと思った。
伯母さん、本当にありがとうございました。そして、ごめんなさい！

### ROY回
なんの、最後のごめんなさいって
訂正を見るつもりだったけど、モチベーションの方が最も重要なんだと思った。
這句其實我看不懂
是因為他給你的訂正，你沒什麼在看了嗎?
給你建議的話
"米國"基本只有書面在用，"アメリカ"自然點
"最後まで"就夠了
其他有些僵硬的地方就不提了

### 僕から
確實這句話我掙扎了一下
但我這句話基本上是GPT複製過來的耶
我是想說 "原本是想看訂正的，但後來覺得每天讓我寫英文日記的這個動機才是最重要的"
可能 "重要的" 要改成 "最有用的" 才好
你是說 "最初から最後まで" 只要寫 "最後まで" 就好了嗎?

更正
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

僕の伯母は、以前アメリカの大学で学んでいたので、英語が上手です。
4年前くらいに、僕は伯母に毎日英語の日記を書いて送っていた。そして、伯母は日記を訂正して、僕に返してくれていた。最初から最後まで、ちょうど百日続いた。
言いたいのは、実は、中期後半から僕が訂正をあまり見なかったということです。訂正を見るつもりだったけど、モチベーションの方が一番ためになったんだと思った。この毎日英語で日記を書くという行為自体が、より役に立つと思った。
伯母さん、本当にありがとうございました。そして、ごめんなさい！

### ROY回
訂正をみるより、モチベーションを維持することこそが英語学習で一番大事なところです
我的話會這樣寫


# Day 6

# Day 7

# Day 8





代わりに、僕はRYOSEIの英語か中国語の文を見てみるよ。
見てみるよ。--> 見てあげる。